1. Kondisional itu berguna kalau program dihadapkan pada 
   2 atau lebih kondisi. Lalu, setiap kondisi punya tindakan berbeda 
   untuk program lakukan. Sebagai contoh: Jika kondisinya adalah A,
   maka tindakan yang dilakukan adalah 1. Dan jika bukan A, maka 
   tindakannya adalah 2.

2. if: Bisa dipakai walau kondisinya hanya 1.
   else: Akan terpakai jika kondisi pada "if" salah.
   elif: Dipakai sesudah "if" dan sebelum "else". "elif" akan
         terpakai jika kondisi pada "if" salah.
    
3. a. Lihat lampiran "flowchart.png".
   b.   - Saya membuat program.
        - Ketemu "bug"
        - Melakukan perbaikan.
            - Bisa? Lanjutkan ke poin selanjutnya.
            - Tidak bisa? Ambil istirahat dulu.
                - Kembali "Melakukan perbaikan".
        - Program berfungsi dan selesai.
   
