1. Perulangan adalah melakukan suatu aksi yang sama berkali-kali
    hingga sebuah kondisi tercapai. Contohnya saya mengerjakan
    latihan ini. Saya akan terus mengerjakan latihan ini hingga
    selesai. Jika baru 1 soal latihan, tambah ke soal selanjutnya.
    Itu terus-menerus dilakukan hingga tak ada soal lagi yang
    perlu dikerjakan.

2. for loop: Perulangan "for" dilakukan jika diketahui jumlah 
             pengulangan. Contohnya, jika ada 3 soal latihan 
             yang perlu diselesaikan, maka saya butuh 3 kali
             pengulangan. Maksudnya 1 soal itu sama dengan 1 kali
             pengulangan.
   while loop: Sedangkan "while", ini dilakukan jika tidak diketahui
               jumlah pengulangannya. Contohnya, saya tidak tau
               berapa jumlah latihan pada backend tapi saya terus
               mengerjakannya tiap latihan baru muncul. Dan, saya 
               akan berhenti ketika tak ada latihan baru muncul atau
               ada info tak ada latihan lagi.
               
3. a. Lihat lampiran "flowchart".
   b. Ada 10 soal:
        - Kerjakan 1 soal.
        - Sudah dikerjakan 10 soal?
            - Belum? Kembali "Kerjakan 1 soal".
            - Sudah? Lanjut ke langkah selanjutnya.
        - Selesai.            
    
